昨天就是给你远程的吧
是的
昨天创建的环境你删掉了？
py312文件？
对
没用啊
没有了啊
昨天我直接关机的
你是改了文件夹名了还是什么，做了额哪些操作？
昨天远程完，我就下载安装那些东西，然后直接这个操作命令我都没用关，直接关机走人了
你电脑是不是两个用户？昨天是用这个账户登录的吗
我电脑昨天才装的系统
学完这个安装就关机了
没用
电脑开机的时候，有administraor  administraors这两个用户吗？昨天给你远程的时候你的pycharm是在桌面有图标的吧
没有没有
我都是装在D
你稍等下

这不是有这个文件吗？你怎么说没有呢 
我这样子搜索没用搜索到
也没让你在这里搜索啊，跟你说的点文件夹图标，找到conda安装目录/Scripts/conda.exe，还给你一个参考视频
你没看吗？
我就注意到后面那个蓝色的，他点击一下就自动配置了







F:\zhoumin\envs\py312\python.exe F:\aaa123\main.py

F:\zhoumin\envs\py312\python.exe  使用的py解释器
F:\aaa123\main.py  执行的py文件
有没有什么想问的 ？
后面学习顺序怎么学习
下载了
我一个怎么看这些，顺序怎么看
课件+ 视频 + 代码 +笔记       	 	看完这些
		+学习资料		这个
		+作业		再这个
		+ 预习资料	作业写完之后再看预习

视频 + 代码  这个是视频加软件，也就是边看视频边打代码？
代码是课上老师讲的代码，你想一遍看着视频一遍敲也行
那我是先看一遍视频，再打代码
建议是这样
视频内容也是敲代码还是什么?
视频是讲解python这门编程语言，代码是讲课中的一些案例

你这样看吧，先看看课件吧，看完课件再看视频，还能加深下理解
OK
还有什么问题没有？没有的话我就断开远程了，有问题你再发群里班主任，目前没用
没有我就断开了 OK